Ibada Ya Jumapili- SCOAN
Heri ya Mwaka Mpya!
Asanteni.
Ibada ya Jumapili- SCOAN
Mnaweza kuketi, asanteni.
Ninajua- kwa kuwa mmeniona nimeona na mavazi mnayovaa nyie kila siku.
Ibada ya Jumapili - SCOAN
Msijali- wiki inayofuat mtaniona nimevalia..
Ibada ya Jumapili -SCOAN
Hata nikivaa haya siwezi kuwa nina farijika vya kutosha.
Ninahitaji kuyazoea ninapokuwa nimeyavaa.
Asuhuhi Njema!
Wow.
Heri ya Mwaka Mpya!
Mwanzo Mpya!
Ibada Ya Jumapili- SCOAN
watazamaji, Heri ya Mwaka Mpya!
Mwanzo Mpya!
Ichukue jinsi ilivyo; na uamini.
Unaposema, " Heri ya Mwaka Mpya!", unaongea kutoka imani.
Tunataka kunywa mvinyo na kula chakula pamoja na Bwana- kwa imani
Ni kwa imani pekee, inampendeza Mungu- hakuna mbadala, hakuna njia ya mkato.
Mungu anataka aweze kuhusishwa katika maisha yetu kama jinsi kina mama wafanyavyo.
Mwambie jirani yako,"Mungu anataka aweze kuhusishwa katika maisha yetu kama jinsi kina mama wafanyavyo".
Unajua kina mama- mama wazuri...
Mungu anawasiwasi kuhusu wewe; anawasiwasi kuhusu sisi.
Anataka kuhusishwa kama Mama katika maisha yetu
Tunahitaji kumruhusu Yeye kwa imani.
Mruhusu Yeye; ndio maana anatuambia sote kuomba.
Kesi yenyewe sasa ni: Maombi ni kazi ya imani.
Huwezi tu kuamka na...
Wakristu tulionao leo, duniani kote,- tuna changamoto kubwa.
Tunaweza kuwa mtu wa maombi lakini pengine sio mtu wa imani.
Mwambie jirani yako,"unaweza kuwa mtu wa maombi lakini pengine sio mtu wa imani".
mwambie jirani yako.
Siwasikii.
Mwambie jirani yako,"unaweza kuwa mtu wa maombi lakini pengine sio mtu wa imani".
Hivyo, unapomwona jirani yako... unaweza kuwa mtu wa maombi lakini pengine sio mtu wa imani.
Hiyo ndio changamoto.
Hilo ndilo tatizo- hujui ni nani anayeomba.
"unaweza kuwa mtu wa maombi lakini pengine sio mtu wa imani".
Hili ndilo linalotokea ulimwenguni pote- unawaona watu;"wanakuja- moto wanawasha maombi katika nyumba yako..."
Ni nani anayeomba?
Unapokuwa mtu wa maombi na sio mtu wa imani, unasema maneno matupu.
Mwambie jirani yako.
Unasema maneno matupu unapokuwa mtu wa maombi na bila kuwa mtu wa imani.
Unasema maneno matupu.
bali unapokuwa mtu wa maombi na mtu wa imani, unaomba kikweli.
Unaweza kuwa unasema maneno tu-
ikiwa na maana , unaongea peke yako na kuongea na watu waliokuzunguka wewe, lakini hayamfikii Mungu.
Kusema maneno ni tofauti na kuomba maombi.
Mamilioni ya maombi yanafanyika yanakaribia - kuwa hayana imani.
Ninarudia tena: "Mamilioni ya maombi yanafanyika yanakaribia - kuwa hayana imani".
Ibada ya Jumapili -SCOAN
Hii ndio kinachotokea; na ndio maana hakuna matokeo.
Hii ndio sababu watu wanapiga kelele- hii inahusu maombi kwenye makanisa yetu kila mahali; lakini matokeo hayaonekani.
Mamilioni ya maombi yanafanyika karibia bila kuwa na imani.
umati wa waumini uliofurika
Hivyo, inawezekana...
Hivyo unapoona watu waombaji -kuwa mwangalifu- je ni kweli huyu ni mtu wa imani?
kwa sababu unaweza kuwa mtu wa maombi lakini pengine si mtu wa imani.
Unaweza kuwa mwanamke wa maombi, lakini pengine sio mwanamke wa imani.
Unapokuwa mwanamke wa maombi na sio mwanamke wa imani , unasema maneno matupu,
ni kwamba, unaongea tu.
Unaongea na watu: watu waliokuzunguka wanakusikia wewe, "huyu anaomba", na wewe ndani yako unajisikia wewe mwenyewe, lakini Mungu..
Ibada Ya Jumapili- SCOAN
Wakati mwingine inafadhaisha akili, kuwa unaongea na mtu ambaye sio mtu wa imani.
Hii ndio sababu tunaruhusu shuhuda kutoka kwa watu...
Bibilia inatuambia kuwa unapoona Mungu ni wakutegemea, unaweka matumaini yako kwake.
Ha- He ni wakutegemea, Anaweza kufanya kwa ajili yangu.
amefanya kwa mtu huyu, Ninaweza kuona ni nini Mungu amefanya - hili ni kubwa kwa jinsi ninavyoliona.
"Ametoa baraka kubwa kwa mtu huyu lakini mimi natafuta ndogo- "atafanya tu na mimi kwangu"
Unaweka matumaini yako Kwake.
Iwapo utakuwa makini kwenye Neno la Mungu, utakuta kwamba imani huja kwa huria.
Kuwa makini kwa moyo wako wote.
Ni rahisi.
Utakapo angalia kwenye Bibilia yako, utakubaliana na Mimi: pasipo na imani, hakuna Mungu kwako.
Idada Ya Jumapili -SCOAN
Fungua Bibilia yako kwenye kitabu cha Luka 8: 25
IKO WAPI IMANI YAKO?
Hiyo ndio lugha.
Luka 8:25
Anasema, "Ikowapi imani yako? kama sitaweza kupata imani yako siwezi kuongea na wewe. Iwapo nitaongea na nyinyi hamwezi kupokea".
IMANI YAKO IKO WAPI?
Niko hapa leo kuwaulizeni nyie: Imani yenu iko wapi?
Angalia Luka 8:25
IMANI YAKO IKO WAPI?
Hebu mmoja na aseme, "Imani yako iko wapi?
(Imani yako iko wapi?)
Ni kama vile, "Bibilia yako iko wapi?
Ibada Ya Jumapili- SCOAN
Hilo ndio Neno la Mungu.
Imani yako iko wapi?
Ibada Ya Jumapili- SCOAN
Kwenye Marko 4: 40 tunasikia jinsi Mungu alivyosema pale.
Alisema," Bado hamjawa na imani?
Baada ya kuwa amekutana nao mara nyingi: "Bado hamjawa na imani"?
Ni juu yenu kujua umuhimu wa kuwa nayo- imani.
Je bado hamjawa na imani?
Mwulize jirani yako.
Bado hujaweza kuwa na imani?
Hili ndio swali hapa.
Katika kila eneo.
Utakapotazama kwenye kitabu cha Yohana 20: 27- inasema, "Acha kuwa na mashaka amini tu".
Huduma Ya Jumapili- SCOAN
Moja baya zaidi ni kutoka Kitabu cha Marko 16: 14- inasema, "Alipoona kukosekana kwa imani kwao, aliwakemea".
Walitupwa....
Huduma ya Jumapili...
Alisema, "Aa, hawana imani"- Aliwakemea.
Hawakuwa Wake na hawakuwa na imani hata mbele Yake.
Huduma Ya Jumapili- SCOAN
Kwa hiyo..
Unapoona watu wakiomba, itaweza kuwa ni mapema mno kwako kusema, "Ni mwana wa Mungu, au " Ni mwanamke wa imani".
kwa sababu mtu anaweza kuwa ni mwanamke wa maombi bali pengine sio mwanamke wa imani.
Ibada Ya Jumapili- SCOAN
Ni vigumu sana; watu hawajui.
Watu wanaamini kwamba mara unapoomba , unaomba- hapana.
Kusema tu maneno ni tofauti na kuomba maombi.
Ibada Ya Jumapili- SCOAN
Hebu tufikirie juu ya hilo na tuache kupoteza muda.
Unasema, "Ninaomba lakini hakuna matokeo",wakati unasema tu maneno matupu.
Unapokuwa unaongea unasema maneno na unasema unaomba.
Kusema maneno ni tofauti na kuomba maombi.
Ibada Ya Jumapili- SCOAN
Unasema, "Ninafunga" lakini ni hakuna kitu- tupu.
Unaweza kuwa unafunga na hiyo ni kwa ajili yako na watu waliokuzunguka.
Mungu ni mtoaji kwa ucheshi.
Anataka kuponya, kubariki, na kukukomboa kwa sababu anawajali nyie wote.
Mungu anawapenda nyote.
Ibada Ya Jumapili- SCOAN
Kuweza kumfikia yeye, maombi ni ufunguo mkubwa na pia maombi ni kazi ya imani.
Tafuta muda na ukae chini na kutafakari juu ya hili, " Mimi ni mwanamke wa maombi, na sio mwanamke wa imani".
Ninasema maneno tu, na sio kuomba maombi. Ninaongea tu na watu na kuongea na kujiongelesha. Sio Mungu.
Ni kitu cha kusikitisha; kina tia aibu. Nilifikiri nilikuwa ninaomba kwa Mungu.
Ibada Ya Jumapili-SCOAN
Kwa sasa kuwa na imani...
Ukiwa makini, utakuta kwamba imani inakuja kwa hiari- bila kuchelewa- ni halisi.
Tahadhari- tahadhari ni nini?
Kwa moyo wako, na roho yako.
Kwa moyo wako wote, unasikiliza wanachosema.
Sio kusikiliza na huku unafuatilia biashara zako, badala ya kumwachia biashara zako Mungu
Kwa hiyo, ninasikia hapa na ufahamu wangu uko kwingine.
Kwa moyo wako wote.
Ibada ya Jumapili-SCOAN
Ni lazima uwe mchunguzaji na hivyo kuuliza maswali.
Tafuta kwanza ukweli na ukweli huo utakuweka huru.
Usichukue kila kitu unachoambiwa
Usichukue kila kitu unachokisikia na kuona; ni lazima uchunguze kwenye mwanga wa Neno la Mungu.
Chunguza kila kitu katika mwanga wa Neno la Mungu ni kuuliza, " Bwana Mungu ni nini kile?Mungu Baba atakwambia zaidi".
Chunguza kila kitu.
Ibada ya Jumapili- SCOAN
Tumetoka mbali mrefu.
Umekwenda sehemu nyingi- sehemu nyingi za kuabudu.
Umeona mengi ya kutosha.
Baada ya kuona mengi ya kutosha, ni kuweza kutambua ukweli kutoka uwongo.
Ibada Ya Jumapili-SCOAN
Mungu anawapenda.
Amina
Unajuaje Mungu anakupenda?
Wakati wewe humpendi na Yeye anakupenda, utashukuru vipi?
Unasema "Amina". Ni jinsi gani mtu ...?
Niambieni unajuaje Mungu anakupenda?
Bila mawasiliano?
Iwapo Ninakupenda , na wewe hunipendi ni aina gani hiyo ya upendo?
Hakuna mawasiliano?
Ninakupenda na wewe hunipendi Mimi.
.. Kwa njia yako, matendo na tabia -mtazamo- kuwa hunipendi.
Ni upendo wa jinsi gani huo?
Iwapo nakupenda na wewe hujibu, ni upendo wa jinsi gani huo?
Sio upendo mzuri.
Huo ndio upendo mlionao kwa Mungu.
Tunaonekana zaidi tu maadui Zake kuliko marafiki zake.
Kuwa zaidi maadui zake kuliko nini?
Marafiki Zake.
Ibada Ya Jumapili- SCOAN
Changamoto zetu zinapashwa kutuvuta zaidi kwa Mungu,
inaonekana kuwa zinatupeleka nje, zinatupeleka mbali na Mungu na hilo ndio kusudi la changamoto.
Kusudi la changamoto ni kutuvuta sisi karibu zaidi.
Ibada Ya Jumapili- SCOAN
Changamoto zako, hali yoyote ile unayoipitia-
maradhi, ugonjwa, kurudishwa nyuma, na yale yote unayopitia-
ni ya kukuvuta karibu zaidi na Mungu lakini kinyume chake ndio kesi ya leo.
Ibada ya Jumapili- SCOAN
Ni miaka mingapi tunachukua kutafuta ukweli?
Ni kwa muda gani tutaendelea kutafuta ukweli?
Je huyu ni Mungu, ni hiki, ni changamoto, ni mwovu- shetani?
Huduma Ya Jumapili-SCOAN
Tulichokipokea mwaka jana- kipo wapi?
Unaomba nini?
Tunachokiomba leo ni vitu ambavyo tulishawahi kuvipokea huko nyuma, lakini tumekosa usimamiaji.
Mungu anataka kufanya mambo ya mazuri ya kushangaza, lakini kwa sababu ya kukosa imani yenye nguvu,
vile vitu haviwezi kufanywa kupitia sisi.
Ibada Ya Jumapili- SCOAN
Kukosa imani yenye nguvu inatuwekea kikomo kwa yale Mungu anayotaka kufanya kupitia sisi.
Imani ni kama sarafu- sarafu za Mbinguni.
Kile ulichonacho ndicho utakachopewa.
Ukienda sokoni ukiwa na mamilioni ya dola, huwezi kupata zaidi ya fedha hizi kwenye soko.
Ulichonacho ndicho utakachopata.
Imani tunayoiongelea ni kuhusu sarafu za Mbinguni kupata rasilimali za Mbinguni.
Uponyaji, baraka,mafanikio; tunavipata, tunayanunua.
Unaweza kununua rasilimali za Mbinguni kwa sarafu za Mbinguni.
Kiasi ulichokuwa nacho ndicho utakachoweza kupata.
Imani Yako ndio imekuleta wewe hapa leo.
Imani hiyo hiyo ndio pia itakuwezesha kukupatia kile ambacho leo unakitaka?
Ni kiasi gani basi hii imani itakupatia?
Ni hivyo tu
Imani yako imekuleta hapa leo.
Angalia juu ya uchambuzi niliowapa leo.
Sauti ya Mungu - inasema, " Imani yako iko wapi?
Hiyo inaonyesha kwamba, iwapo hutakuwa na imani hawezi kuku kuongea na wewe.
Imani yako iko wapi?
Ibada Ya Jumapili-SCOAN
Je bado unayo imani?
Ni kwamba - baada ya kuongea kwa kiasi kikubwa, mafundisho, ujumbe, kwenda kanisani, wewe ni Mkristu- lakini bado
bado huna imani?
Hilo ndio swali.
Acha kuwa na mashaka.
Kwa sababu kukosa imani, Aliwakemea ndugu kwenye Kitabu cha Marko 16:14
Aliwakemea.
Wewe ni shetani, wewe mwovu- nenda nyuma Yangu.
Na Ninasema, "Msiache tupoteze muda wetu".
Iwapo unajua kuomba na unanunua kitabu ambacho kitakufundisha wewe jinsi ya kuomba..
Unaweza kuwa mwanamke wa maombi, lakini pengine sio mwanamke wa imani.
Wengi wenu mna vitabu ambavyo vinawafundisha nyinyi jinsi...
Unapoomba unakuwa na maneno yako.
Unaweza kuwa mwanamke wa maombi, lakini pengine sio mwanamke wa imani
na kama utaomba bila imani, utakuwa unasema tu maneno yako.
sasa unaweza kufikiria juu ya changamoto ulizokuwa nazo.
Omba, omba, omba...
Inawezekana ni wewe unasema yale maneno na sio kufanya maombi.